Y aquí es donde me pregunto, ¿por qué
Acuña en tanto tiempo que estuvo
gobernándonos no ha lograba hacer
absolutamente nada para parar en No
sabía que este tipo era tan ignorante?
Porque eso es lo que es, un ignorante.
Va afuera de la discoteca a hacer su
show, a pararse, a grabarse. ¿No sabes
cuántas personas han sufrido? Solo pauso
un ratito contexto. Creo que hay que
darles contexto para el video. El fin de
semana, viernes, sábado, creo, este,
detonaron un artefacto explosivo, no sé
si era nada en una discoteca de
truquillo.
Ya. Okay.
El video empieza. Claro, hubo un chico
que fue afuera de la discoteca, que es
la primera parte de ese video que ven,
que el chico está diciendo, "Puta, han
explotado acá y responsabiliza Acuña,
¿no?" No dice como que Acuña tantos años
se no puede acabar con la delincuencia
de Trujillo y quiere ser presidente del
Perú.
Ya.
Y sorprende mucho que ojo, esa cuenta ya
lo han borrado, creo. No,
lo borraron de la de la cuenta oficial
porque de la cuenta oficial de Acuña lo
han borrado.
Ah, era un video de la cuenta oficial.
Era un video de la cuenta oficial. Yo lo
vi de la cuenta oficial. Ya esta persona
lo ha grabado y lo ha descargado y lo ha
vuelto a subir, ¿no? Y ahí ven que no es
Acuña ni la clásica voz de este hón,
sino han puesto a Sacha ya
a responderle a esta persona
y él decía,
"No, no es Sacha, Sacha." O sea, lo que
a mí me sorprende es que yo entiendo que
que Acuña que sea parte de su estrategia
porque ya lo he hecho con nosotros
también. No sé si recuerdan que acá lo
criticamos y nos respondió en un TikTok
y agarró todavía mencionó a mi esposa.
[__] yo de verdad que sería casi una
barbaridad porque me llegó bien al
huevo.
A mí también.
Este, claro, mencionó Carlita que creo
que es innecesario por las huevas
y ahorita agarra y lo usa Sacha para
responderle un TikTok un huevón.
Entonces para mí no tiene sentido. Ahora
sí sigue con el video.
Te voy a explicar las competencias de un
gobernador regional ignorante. Su
función es hacer carreteras. Él no puede
ir a atrapar a unionador. Él no puede ir
a capturar un ladrón.
Y aún así se brindó armamento y unidades
hacia la policía. ¿Qué quiere? Él mismo
a capturarlo. Ignorante.
Claro, pues Acuña hizo su chamba en la
parte logística proveyó de motos,
drones, todo. Pero no es lo mismo que
estás diciendo entonces pelado, pues,
porque o sea, una cosa es utilizar eh
fragmentos de un programa como este y
otra cosa es que mismo lo haga. Claro,
por eso lo que me rest
la cuenta oficial, no ni siquiera en sus
redes. O sea, la cuenta oficial la
cuenta oficial. Porque acá hay un tema
que creo que Marco le dedicó el lunes,
creo, un video justo a parte de su
programa recopilar diferentes creadores
que están trabajando con Acuña. Y acá es
donde vemos que el el tema, para los que
no lo saben, acuérdense que los
candidatos tienen reglas para
publicitarse en diferentes medios y
obviamente ahorita nuestra ley electoral
no está considerando para nada redes
sociales y
los y los organismos que tienen que
imponerla. Claro, es tierra ahorita es
tierra de nadie y literal por eso ven
que puede, o sea, que Acuña tiene una
presencia tan fuerte en redes porque
Acuña pues tiene el capital y tiene la
forma y tiene el equipo y la gente y le
está sacando el jugo y por eso tiene
tiene plata no más y con eso hace todo
y por eso han visto que en las encuestas
Acuña, quien está levantando Acuña son
los jóvenes.
Un montón,
curiosamente porque se dejan llevar, se
dejan ver. Yo sé que no son todos los
jóvenes ya, pero hay gran parte que se
deja influenciar que este Floro que ha
agarrado a Cuúñez, que está con los
jóvenes, de que él va a dar un bono a la
juventud, que va a dar un bono a los
recién nacidos,
que pichulada y media anda diciendo y su
defensa, porque también he visto que ha
sacado otro click contigo, que hoy día
entré a verlo, pero ya no, ese no lo
hemos visto acá, sino como para
responderte a ti, a Marco diciendo
claro, porque Acuña, como saben tiene 20
años casi en cargos públicos. Sí,
en en el gobierno de Trujillo.
Hoy día sacado un video,
¿eh? No, hace días. Hace días. Es como
que tú sales dentro de un esto a varios
periodistas a que le responde y ahorita
está agarrando ese floro mismo que dice
Sacha de que no es que esa no es su
función dentro de que eso lo hace el
gobierno local. Y de hecho hay otro que
te mandé ayer que es respondiéndole a
Jorge Luna, que en un programa de
Hablando Huevadas, que no sé si es de
este, creo que es de la última gira que
fueron
ya, que justo ellos dicen, "Oye, ¿quién
chucha gobierna en Trujillo que el
camino que hemos venido hacia acá está
lleno de basura?" Ama
y literal tienes el video chupapi. ¿Qué
su chamba es hacer pista? Pero si todas
las pistas en Trujillo están hechas
miedo.
Este video también es del TikTok oficial
de Acuña. Ya ponlo.
Me recogen o qué está gobernando acá que
pasa del aeropuerto hasta acá estáo de
basura.
¡Carajo!
A coña este coch.
Jorgito, eres bueno contando chistes,
haciendo plata, pero no sabes que un
gobernador no tiene nada que ver con la
basura. Ccholo para hablar hay que
conocer. Pero tranquilo, te voy a
explicar. La diferencia entre el
gobierno regional y local es que el
regional hace carreteras regionales. Ve
proyectos sobre salud, educación
regional, quien se encarga de la
limpieza de la ciudad o del.
O sea, el argumento que utiliza la gente
de Acuña para defenderlo es que
no es su chamba.
No es su chamba. O sea, ahora resulta
que el gobernador regional pues no tiene
culpa de nada. CL.
Él solamente ve carreteras
y no hace nada, nada más.
Nada más básicamente
solo hace carreteras, pero regionales.
Claro. Y solo regionales. Entonces,
Jorgito Jorgito mandó su super chat
porque le respondió su video mandándolo
a la [__]
Mira y acá eso lo mencioné ayer en en el
programa que tuve, hay varias huevadas
que este hay que hay que precisar, ¿no?
Para empezar, Acuña, o sea, acá. Calla,
concha de tu
Bien, Jorgito. Bien, Jorgito.
Ya caché.
Eh, para empezar, mira, esto es lo con
esto te bajas toda la huevada que ellos
dicen, ¿no?
En el año 2022
es Acuña quien va donde la gente de
Trujillo, va donde la gente de La
Libertad y pide que voten por él. Él le
pide a la población que voten por él. Y
en ese momento, en esa campaña, él hizo
un montón de promesas que al final
terminaron colgadas porque él termina
renunciando
a la al compromiso que tuvo con la
ciudadanía. O sea, él dijo, "Yo quiero
ser gobernador de tal año a tal año." Y
lo dejo a la mitad para postular a la
presidencia
como Porky. como Porky, como Forsite,
como otras autoridades también que se
comprometieron a algo y al final no
terminaron, ¿no? Punto número uno. Punto
número dos, claro, cuando les conviene
solamente se limitan a lo del papel,
pero cuando están en campaña,
[__] huevón, yo voy a solucionar el
hambre, la sed, el calor, el frío, la yo
voy a solucionar todo.
Yo voy a detener a los delincuentes con
mis manos. Claro, pero cuando ya le
reclaman, pero eso no es mi competencia,
yo no tengo nada que ver, la basura, la
inseguridad, no, yo solamente hago
carretera. ¿Por qué no dicen eso en
campaña entonces?
Claro, porque no se sumen a lo que de
verdad pueden hacer. Se van en floro
siempre en lo que pueden ofrecerle a la
gente.
El el mayor ejemplo Porky, cuando hizo
lo de las 10,000 motos para la
inseguridad, que yo voy a proteger Lima
y ahora dicen, "No, eso es competencia
de la policía, el alcalde no tiene nada
que ver." Y así podíamos seguir, huevón.
Sí. Este, y para mí sí me parece [__]
bajo, tonto, no sé, me imagino que a Red
le puede funcionar, ¿no? Pero ya agarrar
la imagen de Jorge nuestra y todo para
hacer esta huevada me parece super
incorrecto. Y por otro lado, yo sí si
antes en algún momento le tenía cierta,
no sé, no, yo no considero tampoco que
algún creador que en el pasado hemos
colaborado, hemos hablado, etcétera, y
que de la nada empieza a hacer video con
Acuña y lo colabore, que la otra
dijimos, ¿no?, que la beba sí le puso su
parche, por ejemplo, y dijo, "Puta, está
huevón que por un poco de plata voy a ir
a colaborar con estos imbéciles." Ya.
Este, pero claro, pero al final vemos
como hay gran cantidad de creadores que
les está eh chupando altamente cualquier
cosa y literal se están poniendo la
camiseta, están diciendo que voten,
están usando su imagen para publicidad y
pauta digital. Es por plata, pues
imagino que es muy buena plata, ¿no?
Claro, es mucha plata y cero
convicciones, pues, hón.
Y yo y yo lo que les digo a esos
chivolos que yo sé que hay muchos que
por ahí les va a llegar estos clicks o
algo, ahorita créeme que no lo vas a
sufrir, huevón, pero el día que tengas
25 años, 30 años, 35 años y te preguntes
por qué el sistema en el Perú está hecho
una [__] porque seguramente le diste
tu voto a un candidato de [__] Porque
recuerden, Acuña, ya hemos dicho, Acuña,
muy difícil, por no decir imposible que
gane. Su único objetivo que es es meter
gente al Congreso. Y ¿Y y qué ha hecho
Cuña con con su gente en el Congreso? Ni
[__] Así no ha hecho ni [__] de
bien por el Perú.
¿Verdad? Le importa tener el control de
ministerios muy importantes como
Ministerio de Salud. Entonces, si tu
papá, tu mamá o tú mismo van a atenderse
a la salud pública y no tienen
medicinas, no te pueden atender, el
equipamiento no funciona, todo es culpa
de Acuña, porque él ha manejado el el
ministerio un montón de años y está
cagado el sistema gracias a él,
así que ahí podrías chuparle la [__]
con gusto también.
Lo y lo peor es que cuando pase las
elecciones y salga una bancada, estos
cojudos se van a hacer los que no tienen
ni [__] que ver. Yo no soy responsable
de nada.
Yo no. Esto, este es mi chiste, esta es
mi broma, mi pepita. No,
sí. No, y por eso siempre en redes
últimamente se maneja este término de
[__] oye, hicimos famosa la persona
correcta o no hicimos famosa la persona
correcta. Solo les digo, [__] cuiden
bien a quién le dan su atención, a quién
le dan su tiempo, porque finalmente más
adelante tú no sabes qué puede hacer esa
persona con eso, ¿no? Porque, por
ejemplo, hoy día he visto y lo voy a
decir este huevón de care Cristian, ya
que muchas veces ha estado con con
Marina Gol haciendo streaming, la gente
los quiere bastante, [__] y he visto que
ha sacado un video con Acuña, huevón,
y para mí, para mí personalmente, [__]
se me cae con esta huevada, hón, un poco
el [__] video
defenderme. Pero si me vas a defender a
mí, supongo también vas a defender al
pueblo, porque ellos también tienen
necesidades. A la gente que vive acá le
falta seguridad, salud, trabajo. Tú al
igual que yo has vivido en pobreza. No
te olvides de esta gente.
Yo sé que ya saca el video, saca el
video. Sé que fácil, mucha gente no lo
conoce a él, no conoce a Marina,
etcétera, pero créanme que en el mundo
de redes de KCK, de los chivolos son
conocidos, la gente los tiene como
referencia y me parece recontra hasta el
culo que presten su no solo
no solo ya es que que que digan un
comentario en sus redes, no, o sea,
prestan su imagen, prestan su voz, eso
propaganda, huón. Eso no es no es no lo
he invitado a mi streaming a bajar
Pepito, eso es un video que propaganda.
Eso es un video pagado. Y además te
venden te venden el mismo floro, ¿no?
Que la gente pobre, ¿no? Que vamos a
darle salud, seguridad y luego cuando
les toca hacerlo te va a decir, "Papi,
pero mi chamba es poner cemento no más,
yo solo tengo que hacer la pista."
El otro problema es de que la gente, o
sea, no sé si no quiere entender porque,
por ejemplo, lo mismo pasó con Porky.
Porky decía, "Puta, hablaba de
seguridad, habló de estas huevadas de
los peajes, huevón, que él no tiene
competencia en esas cosas." O sea, me
refiero que él promete cosas, la gente
sabe que él no tiene competencia o no sé
si lo sabe, pero se lo dicen algunos
medios e igual lo creen y votan por él.
Lo mismo pasa con Acuña. Acuña en
campaña ha dicho mil veces de que habla
de seguridad, de este tipo de cosas y al
final dice que no, mi competencia no es
esa. Entonces, ¿por qué lo siguen
reeligiendo? O sea, es raro.
Mira, acá hay un comentario. Le voy a
responder a mi causa. Cristian, no sé
qué. No lo vayas a banear. Ah, la gente
acá se adelanta. dice, "Al menos se
meten en política. ¿Qué hacíamos
nosotros de jóvenes? Ni nos importaba."
Bueno, te cuento que en política
nadie está diciendo acá que no se metan
en política ni nada. No estamos
criticando eso. Estás que tomas el
discurso por otro lado,
por donde te conviene, ¿no? O sea,
sí. Y de hecho, eh, Sacha, huevón, queda
queda en evidencia. La primera vez que
lo invitó a un streaming, un seguidor de
Sacha le mandó una pregunta a Cuña y
Sacha dijo, "No, ¿cómo le van a
preguntar eso? No, no va tu pregunta. Y
para mí era una pregunta sencillísima,
Cuña, que simplemente le preguntaban,
eh, señora Cuña, ¿cuáles son sus
ingresos? ¿De dónde vive usted? Nada más
le preguntaba,
"¿Dónde vienen tus ingresos?"
¿Dónde vienen tus ingresos? Nada más.
Soy empresario. Ya está. Claro. Y mi
causa en vez de dejar que responda, que
no es un marrón, ah, tienen que dejar
que el otro hón responda.